example

oldname

กุ้งเต้น สำราญรัก
Kungten Samranrak


newname

หมีน้อย คอยรัก
Minoi Khoirak



Address
เลขที่บ้าน: 123/45
ชื่อหมู่บ้านหรือคอนโด: บ้านสุขใจ
หมู่ที่: 7
ซอย: วัฒนา
ถนน: พหลโยธิน
แขวง/ตำบล: ลาดยาว
เขต/อำเภอ: จตุจักร
จังหวัด: กรุงเทพมหานคร
รหัสไปรษณีย์: 10900



เรื่อง: อนุญาตให้เปลี่ยนแปลงฟอร์มข้อมูลส่วนตัว

เรียน นักศึกษา

จากฝ่ายทะเบียน แจ้งให้ทราบว่าคำขอของนักศึกษา สำหรับการเปลี่ยนแปลงข้อมูลในฟอร์มข้อมูลส่วนตัว ได้รับการอนุมัติแล้ว ดังนั้น นักศึกษาสามารถเข้าสู่ระบบและดูการเปลี่ยนแปลงตามคำขอของนักศึกษาได้ทันที. 

นี่คือข้อมูลสำคัญที่เกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนแปลงของนักศึกษา:

หมายเลขนักศึกษา: u6489999
รายละเอียดการเปลี่ยนแปลง: เปลี่ยนเบอร์โทร : 08x-xxx-xxxx

หากนักศึกษามีคำถามเพิ่มเติมหรือต้องการความช่วยเหลือใด ๆ เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงนี้ โปรดติดต่อเราทางอีเมลหรือโทรศัพท์ 


